# Одностраничный веб-сайт для радиокомпании "Радио W-Wave"

## Описание проекта

Этот проект представляет собой одностраничный веб-сайт для примерной радиокомпании "Радио W-Wave". Сайт разработан для демонстрации кроссбраузерности и адаптивности веб-верстки, что позволяет ему корректно отображаться на различных устройствах и в различных браузерах.

## Функциональность

- **Главная страница:** содержит информацию о радиокомпании, ее программы и контактные данные.
- **Форма обратной связи:** позволяет пользователям отправлять сообщения и комментарии.

## Технологии

- **HTML:** для структуры страницы.
- **CSS:** для оформления и адаптивного дизайна.

## Особенности

- **Адаптивный дизайн:** сайт оптимизирован для просмотра на мобильных устройствах, планшетах и настольных компьютерах.
- **Кроссбраузерность:** тщательно протестирован в последних версиях популярных браузеров, таких как Chrome, Firefox, Safari и Edge.
- **Поддержка разных разрешений экранов:** используются медиа-запросы для адаптации к различным размерам экранов.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
   https://github.com/torkvata87/radio-w-wave.git
    ```
2. Откройте `index.html` в вашем браузере.
3. Посмотреть можно здесь:
[https://torkvata87.github.io/radio-w-wave/](https://torkvata87.github.io/radio-w-wave/)

## Использование

- Откройте сайт в браузере, чтобы ознакомиться с версткой и функциональностью.

## Разработка

Этот проект помог мне развить следующие навыки:
- **Верстка адаптивного дизайна:** использование медиа-запросов и гибких макетов для создания адаптивного интерфейса.
- **Тестирование кроссбраузерной совместимости:** проверка и исправление проблем отображения в различных браузерах.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной:

- **Email:** torkvata87@gmail.com
- **GitHub:** [github.com/torkvata87](https://github.com/torkvata87)
